# 我们的「无限共鸣·流光协奏」上海站，结束啦～[洛天依流光协奏_捧花]

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2025-08-24 00:24 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1104355874157101080
> 话题：#洛天依喊你来看全息巡演#
> 数据：点赞 6103 · 评论 822 · 转发 121
> 数据统计日期是26.10.02 17:39

我们的「无限共鸣·流光协奏」上海站，结束啦～![捧花](../../_assets/emojis/8393/捧花.png)
所有既定好的画面与旋律，因为有大家的到来，才拥有带动血肉共鸣的力量。
这好像只是一个普通的夜晚，当帷幕落下，一切都归于沉寂。
但在这个夜晚，所有热烈的呼唤、挥洒的汗水与感动的泪水都融入我们的心里，伴随大家离去的脚步散落，直到下一次，光与影再次交汇。![抱抱](../../_assets/emojis/8393/抱抱.png)
大合照来啦！感谢每一个你的到来，感谢所有幕后的 staff 老师，特邀嘉宾神山羊老师、乐队老师和歌曲背后的创作老师们！
我们，下次见～一定！一定！![美丽](../../_assets/emojis/8363/美丽.png)

## 图片（15）
![01](../../_assets/images/2025-08-24_1.jpg)
![02](../../_assets/images/2025-08-24_2.jpg)
![03](../../_assets/images/2025-08-24_3.jpg)
![04](../../_assets/images/2025-08-24_4.jpg)
![05](../../_assets/images/2025-08-24_5.jpg)
![06](../../_assets/images/2025-08-24_6.jpg)
![07](../../_assets/images/2025-08-24_7.jpg)
![08](../../_assets/images/2025-08-24_8.jpg)
![09](../../_assets/images/2025-08-24_9.jpg)
![10](../../_assets/images/2025-08-24_10.jpg)
![11](../../_assets/images/2025-08-24_11.jpg)
![12](../../_assets/images/2025-08-24_12.jpg)
![13](../../_assets/images/2025-08-24_13.jpg)
![14](../../_assets/images/2025-08-24_14.jpg)
![15](../../_assets/images/2025-08-24_15.jpg)
